    Inicialização:
        Os individuos tem suas variaveis escolhidas randomicamente.

    Crossing over:
	Selecionamos 40% dos melhores individuos e 10% aleatorios.
    
        3 crossing:
            50% do pai, 50% da mae.
            Intercalando.
            Ponderada do melhor pai(tem chance maior de capturar o gene do melhor adaptado).
        
        Para cada pai e mae cria-se 1 filho.
        Os 25% restantes gera-se aleatoriamente.
        
    Mutação:
        3 mutação:
            Cada elemento do vetor tem chance de alterar seu valor
            mudar de posicao de algum elemento do vetor
            inverter o vetor


